AGILES, PHILIPPINES, 2015
AGILE, ហ្វីលីពីន, 2015
Hello.
ជំរាបសួរ។
Second Floor, 203.
ជាន់ទី២, ២០៣.
Okay, okay. We're almost there.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។  យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
203.
២០៣.
KOREA TOWN
ទីក្រុងកូរ៉េ
MIN'S CONSULTING
ការប្រឹក្សារបស់មីន
Help. Help me.
ជំនួយ។  ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
GANGNAM SALON BEAUTY, HAIR SALON
GANGNAM Salon សម្ផស្ស ហាងកាត់សក់
Hey, Moosik.
ហេ ម៉ូស៊ីក។
Do you know the saying, "there are no permanent flowers"?
តើអ្នកស្គាល់ពាក្យថា "មិនមានផ្កាអចិន្រ្តៃយ៍" ទេ?
What?
អ្វី?
It's about flowers.
វានិយាយអំពីផ្កា។
No flower can bloom for ten days.
ផ្កាមិនអាចរីកបានដប់ថ្ងៃទេ។
Cherry blossoms and forsythia, they all die in ten days.
Cherry blossoms និង forsythia ពួកគេទាំងអស់ស្លាប់ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
That's what it means.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ។
Just look at that.
មើលតែប៉ុណ្ណឹង។
The flowers have all fallen.
ផ្កាទាំងអស់បានធ្លាក់ចុះ។
It's not "permanent flowers." It's "everlasting flowers."
វាមិនមែនជា "ផ្កាអចិន្រ្តៃយ៍" ទេ។  វាគឺជា "ផ្កាដ៏អស់កល្បជានិច្ច" ។
There are, "There are no everlasting flowers."
មាន "មិនមានផ្កាជារៀងរហូតទេ" ។
It's a metaphor for political power. You really need to study more, okay?
វា​ជា​ពាក្យ​ប្រៀបធៀប​សម្រាប់​អំណាច​នយោបាយ។  អ្នកពិតជាត្រូវសិក្សាបន្ថែមមែនទេ?
It means political power doesn't mean anything in the end,
វាមានន័យថាអំណាចនយោបាយមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់នៅទីបញ្ចប់
and neither does life.
ហើយ​ក៏​មិន​មាន​ជីវិត​ដែរ។
That everything's meaningless and vain. That's what it means.
ថាអ្វីៗទាំងអស់គ្មានន័យ និងឥតប្រយោជន៍។  នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ។
God.
ព្រះ។
You're embarrassing. Pathetic.
អ្នកខ្មាស់អៀន។  គួរឲ្យអាណិត។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Wait,
រង់ចាំ
why did you bring that up all of a sudden?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លើក​ឡើង​ភ្លាមៗ​នោះ?
Are you trying to tell me something?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយមែនទេ?
Oh.
អូ។
No, I'm just saying, life is just like that.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ជីវិតគឺបែបហ្នឹង។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Hey.
ហេ។
Yes, Moosik.
បាទ Moosik ។
I'll go in there alone, and you wait out here.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង ហើយអ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
Wait...
ចាំ...
Hello, Mr. Cha! How are you?
សួស្តីលោកចា!  អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Good.
ល្អ
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Your favorite spot.
កន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Yes.
បាទ។
Usual order?
ការបញ្ជាទិញធម្មតា?
Looks like a slow day, huh?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ថ្ងៃ​យឺត​មែន​ទេ?
Maybe they're all at the beach, enjoying the sun, sir.
ប្រហែលជាពួកគេទាំងអស់គ្នានៅឆ្នេរសមុទ្រ រីករាយនឹងព្រះអាទិត្យលោក
Was there an American looking for me?
តើមានជនជាតិអាមេរិកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
No, so far, sir.
អត់ទេ មកទល់ពេលនេះ។
Excuse me, I'll just get your order.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងទទួលបានការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
Come on, hurry.
ប្រញាប់ឡើង។
Hey! Hey, get out!
ហេ!  ហេ ចេញ!
Get out!
ចេញទៅ!
-Hey, hey, hey, stop right there. -Don't move!
- ហេ ហេ ហេ ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។  - កុំផ្លាស់ទី!
Put it down!
ដាក់​វា​ចុះ!
Put your guns down!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
-Put it down!
-ដាក់​វា​ចុះ!  -ដាក់​វា​ចុះ!
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Put your hands up.
លើកដៃ​ឡើង។
Cha Moosik, you are under arrest
Cha Moosik អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
for the murder of Seokjun Min.
សម្រាប់ការសម្លាប់ Seokjun Min ។
What?
អ្វី?
I said, you are under arrest for the murder of Seokjun Min.
ខ្ញុំបាននិយាយថា អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើ Seokjun Min។
You know who I am?
អ្នកដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
Yes, I know who you are.
បាទ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
This is a fucking mistake.
នេះគឺជាកំហុសឆ្គងមួយ។
No, you're the mistake.
ទេ អ្នកគឺជាកំហុស។
Put handcuffs on him.
ដាក់ខ្នោះដៃលើគាត់។
These fucking bastards.
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ។
Hey, hey, hey, hey, hey.
ហេហេហេហេហេ។
Hey, hey, hey, hey, hey, hey.
ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ។
Team two!
ក្រុមពីរ!
Handcuff that man
ខ្នោះដៃបុរសនោះ។
and get him in the police car!
ហើយ​យក​គាត់​ចូល​ឡាន​ប៉ូលិស!
BUREAU OF IMMIGRATION, PHILLIPPINES
ការិយាល័យអន្តោប្រវេសន៍ ហ្វីលីពីន
NBI
NBI
The number one fugitive Cha Moosik
ជន​រត់​គេច​ខ្លួន​ទី​១ ឈ្មោះ Cha Moosik
from South Korea has been arrested for murder.
ពីប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទមនុស្សឃាត។
-He has just arrived... -He murdered Seokjun Min.
-គាត់ទើបតែមកដល់... -គាត់បានសម្លាប់ Seokjun Min។
-Hey, hey, hey-- -You two, why don't... Come out.
ហេហេ ហេហេ-- - អ្នកទាំងពីរ ហេតុអ្វីមិន... ចេញមក។
Excuse me, excuse me.
សុំទោស សុំទោស។
Sir, sir!
លោកម្ចាស់!
Sir, why you murdered Seokjun Min?
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Seokjun Min?
Sir.
លោក។
Sir, why you murdered Seokjun Min, sir?
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Seokjun Min ?
Everyone, please settle down.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមតាំងចិត្តចុះ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
The press conference will begin shortly.
សន្និសីទសារព័ត៌មាននឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
We'll now start the press conference.
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
Time for questions.
ពេលវេលាសម្រាប់សំណួរ។
First question.
សំណួរទីមួយ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why did you murder Mr. Min?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់លោក មីន?
Okay, second question?
យល់ព្រម សំណួរទីពីរ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
You two were known to be very close.
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានគេដឹងថាមានភាពស្និទ្ធស្នាល។
Did something happen between you?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក?
And was that the reason for murder?
ហើយ​នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​នៃ​ការ​សម្លាប់?
Next question.
សំណួរ​បន្ទាប់។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Do you also admit to killing the three Chinese gang members?
តើ​អ្នក​ក៏​សារភាព​ថា​បាន​សម្លាប់​សមាជិក​ក្រុម​ជន​ជាតិ​ចិន​ទាំង​បី​នាក់​ដែរ​ឬ​ទេ?
Okay, next question.
យល់ព្រម សំណួរបន្ទាប់។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
There's also an allegation that you killed another person.
មាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ថា​អ្នក​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត។
Do you admit to that as well?
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?
Fuck this shit.
Fuck អានេះ
BIG BET
ភ្នាល់ធំ
CASINO BAR
បារកាស៊ីណូ
GYEONGNAM, YANGSAN, 1972
GYEONGNAM, YANGSAN, ឆ្នាំ ១៩៧២
Let me tell you a bit about my life so far.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកបន្តិចអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំកន្លងមក។
My family was very poor when I was young,
គ្រួសារខ្ញុំក្រីក្រណាស់កាលនៅក្មេង
so my mother left me at a daycare.
ដូច្នេះ ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នៅ​កន្លែង​មើល​ថែ​ក្មេង។
She said she'd come get me in a month,
នាង​ថា​នឹង​មក​រក​ខ្ញុំ​ក្នុង​មួយ​ខែ
but I was already spending my second spring there.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចំណាយពេលនិទាឃរដូវទីពីររបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
They never had enough food at the daycare.
ពួកគេមិនដែលមានអាហារគ្រប់គ្រាន់នៅឯកន្លែងថែទាំកុមារទេ។
-It's seaweed soup again. -Chew your food well, okay?
- វាជាស៊ុបសារ៉ាយម្តងទៀត។  - ទំពារអាហាររបស់អ្នកឱ្យបានល្អ មិនអីទេ?
Then you can eat the noodles.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចញ៉ាំគុយទាវ។
I don't like the noodles. It's too salty.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគុយទាវទេ។  វាប្រៃពេក។
Well, I like it.
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Can I have a lot of the noodles?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំគុយទាវច្រើនបានទេ?
Just a bit more.
បន្តិចទៀត។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Don't you see the kids lined up behind you?
តើអ្នកមិនឃើញក្មេងៗតម្រង់ជួរនៅពីក្រោយអ្នកទេឬ?
You can eat that, and if you still want more, you can come back.
អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​វា​បាន ហើយ​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​បាន​ទៀត អ្នក​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន។
-Go. -She always says that.
- ទៅ។  - នាងតែងតែនិយាយបែបនេះ។
I want the seaweed soup.
ខ្ញុំចង់បានស៊ុបសារ៉ាយ។
I wish I could eat some meat.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់ខ្លះ។
If you boil some chicken and drink the stew...
បើ​ស្ងោរ​មាន់​ហើយ​ផឹក​ស្ងោរ...
Have you ever had fried chicken?
ធ្លាប់​ញ៉ាំ​មាន់​បំពង​ទេ?
You can fry chicken?
តើអ្នកអាចចៀនសាច់មាន់បានទេ?
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
It's so good when you fry it.
វាល្អណាស់នៅពេលអ្នកចៀនវា។
It's like eating chips.
វា​ដូចជា​ការ​ញ៉ាំ​បន្ទះ​ឈី​ប​។
Don't lie to me. You've never had fried chicken.
កុំកុហកខ្ញុំ។  អ្នកមិនធ្លាប់មានមាន់បំពងទេ។
I swear I've had it before.
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំធ្លាប់មានវាពីមុនមក។
I had some when I went to the town.
ខ្ញុំមានខ្លះនៅពេលខ្ញុំទៅទីក្រុង។
They fry it in a big metal pot and sell it.
ពួកគេ​ចៀន​វា​ក្នុង​ឆ្នាំង​ដែក​ធំ ហើយ​លក់​វា​។
Really?
ពិតជា?
But that doesn't matter. I don't have any money.
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។  ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
How about we catch some fire ants and sell them?
ចុះយើងចាប់ស្រមោចភ្លើងមកលក់វិញ?
The old guy at the herbal medicine store said he'd give me money for fire ants.
បុរស​ចំណាស់​នៅ​ហាង​ថ្នាំ​រុក្ខជាតិ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ស្រមោច​ភ្លើង។
And where are we going to find those fire ants?
ហើយ​តើ​យើង​ទៅ​រក​ស្រមោច​ភ្លើង​នោះ​នៅ​ឯណា?
You know the tiger's cave down there?
តើអ្នកស្គាល់រូងភ្នំខ្លានៅទីនោះទេ?
There are tons of fire ants there.
មានស្រមោចភ្លើងជាច្រើននៅទីនោះ។
Really?
ពិតជា?
Yeah!
បាទ!
Hey,
ហេ!
what if a tiger actually comes out of there?
ចុះបើខ្លាពិតជាចេញពីទីនោះ?
Th-There aren't any tigers in there.
ធ-មិនមានខ្លានៅទីនោះទេ។
I-It's all a lie.
ខ្ញុំ - វាជាការកុហកទាំងអស់។
I'm scared, Moosik.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ Moosik
Be quiet and follow me.
ស្ងាត់ហើយដើរតាមខ្ញុំ។
Ah! That stings! Oh, that stings! That stings!
អា!  ញាក់សាច់!  អុញនោះ!  ញាក់សាច់!
Come on, hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Ugh!
អុញ!
Hurry up. Get them in the bag. Hurry!
ប្រញាប់​ឡើង។  យកពួកវាទៅក្នុងកាបូប។  ប្រញាប់ឡើង!
Hey, move faster! Get them in the bag!
ហេ ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន!  យកពួកវាដាក់ក្នុងកាបូប!
We caught some fire ants.
យើងចាប់បានស្រមោចភ្លើងមួយចំនួន។
Huh?
ហ៎?
Fire ants.
ស្រមោចភ្លើង។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
My god, you idiots!
ព្រះអើយ អ្នកល្ងង់!
You could die from getting bitten by fire ants!
អាចស្លាប់ដោយសារស្រមោចភ្លើងខាំ!
We're not going to die.
យើងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
We'll get you some more.
យើង​នឹង​ទទួល​អ្នក​បន្ថែម​ទៀត។
Never mind that. Do you have a death wish?
មិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។  តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
Hey.
ហេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Next time, bring me some centipedes.
លើកក្រោយ យកផ្ចិតមកខ្ញុំ។
-Centipedes? -Yeah.
- សត្វទីទុយ?  - បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
Centipedes?
សត្វទីទុយ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
If you do that...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ ...
Hold on a moment.
ចាំមួយភ្លែត។
Let's eat!
តោះ​ញាំ!
See? Believe me now?
ឃើញទេ?  ជឿខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Wow, it looks so delicious.
អីយ៉ា វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់
Hey, go away.
ហេ ទៅឆ្ងាយ។
500 WON FRIED CHICKEN 500
មាន់បំពង 500 វ៉ុន 500
You'll chase away all my customers.
អ្នកនឹងដេញអតិថិជនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
We can pay for it.
យើងអាចចំណាយសម្រាប់វា។
That's not even close to being enough.
នោះមិនជិតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
-When they're gone, they're gone! -Get lost.
- ពេល​គេ​ទៅ គេ​ទៅ!  -វង្វេង​ផ្លូវ។
FRIED CHICKEN
មាន់​បំពង
Hey, go away!
ហេ!
Do you guys have any money?
តើអ្នកមានលុយទេ?
We can't buy one with what we have,
យើងមិនអាចទិញមួយជាមួយនឹងអ្វីដែលយើងមាន,
so let's play rock-paper-scissors
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​លេង​ក្រដាស​ថ្ម
and give one person all our money.
ហើយ​ឲ្យ​មនុស្ស​ម្នាក់​ជា​លុយ​របស់​យើង​ទាំង​អស់។
Okay, deal.
យល់ព្រម។
-Rock, paper, scissors!
- ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!  - ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
I won!
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
I already won two rounds!
ខ្ញុំ​ឈ្នះ​ពីរ​ជុំ​ហើយ!
Give me 100 won.
ឱ្យខ្ញុំ 100 វ៉ុន។
Next.
បន្ទាប់។
I hope you win.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឈ្នះ។
-Rock, paper, scissors!
- ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!  - ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
Give me 100 won.
ឱ្យខ្ញុំ 100 វ៉ុន។
Here.
នៅទីនេះ។
Let's bet all the money we both have.
ចូរភ្នាល់ប្រាក់ទាំងអស់ដែលយើងទាំងពីរមាន។
How much do you have?
តើអ្នកមានប៉ុន្មាន?
Are you dumb?
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
I have 400 won.
ខ្ញុំមាន 400 វ៉ុន។
If I lose...
បើខ្ញុំចាញ់...
I'll catch ten centipedes for you.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្ដិត​ដប់​មក​ឲ្យ​អ្នក។
You can exchange them for 500 won at the herbal medicine store.
អ្នកអាចប្តូរវាក្នុងតម្លៃ 500 វ៉ុននៅហាងឱសថរុក្ខជាតិ។
Really? Can you really catch centipedes?
ពិតជា?  តើអ្នកពិតជាអាចចាប់ផ្ចិតបានទេ?
Of course, I can.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច។
Fine. Let's do it.
ល្អ  តោះ​ធ្វើ​វា។
Please win!
សូមឈ្នះ!
-Rock, paper, scissors!
- ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!  - ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
HARVEST SEASON DAYCARE
រដូវប្រមូលផលថ្ងៃថែទាំ
What a pig.
ជ្រូកអី។
I can't believe he ate that big chicken all by himself.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​ញ៉ាំ​មាន់​ធំ​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
You shouldn't have suggested pooling the money.
អ្នក​មិន​គួរ​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​ប្រមូល​លុយ​នោះ​ទេ។
Well, if you're going to eat something, you should have a good meal.
បើ​អ្នក​នឹង​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ អ្នក​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
It's better to not eat anything if you can't eat all of it.
យក​ល្អ​បើ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ទាំងអស់​។
Ugh.
អុញ។
There's nothing here.
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
Jonghyun!
Jonghyun!
What?
អ្វី?
Why is this so hard to chew?
ហេតុអ្វីបានជាពិបាកទំពារយ៉ាងនេះ?
Just eat it.
គ្រាន់តែញ៉ាំវា។
-And why is it so salty? -What are you guys doing?
- ចុះហេតុអីក៏ប្រៃម្ល៉េះ?  - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What did you just eat?
តើអ្នកទើបតែញ៉ាំអ្វី?
-Nothing.
- គ្មានអ្វីទេ។  - គ្មានអ្វីទេ។
What happened to your face?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
Hold still.
រង​ចាំ។
Those were for the pigs. Why the heck did you eat them?
ទាំងនោះគឺសម្រាប់ជ្រូក។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំពួកគេ?
When is my mother coming back?
តើ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
Be quiet.
ស្ងាត់។
I don't want you to pass this on to the other kids. Stay right here, okay?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​បញ្ជូន​រឿង​នេះ​ទៅ​ក្មេង​ដទៃ​ទេ។  ស្នាក់នៅទីនេះមិនអីទេ?
-Yes, ma'am.
- បាទលោកស្រី។  - បាទលោកស្រី។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
This is all because of you!
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នក!
Ugh.
អុញ។
No, it's because of you!
អត់ទេ ព្រោះតែអ្នក!
Jonghyun, I'm going to get out of here.
Jonghyun ខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះ។
Where will you go?
តើអ្នកនឹងទៅណា?
To a big town.
ទៅទីក្រុងធំមួយ។
I bet there's a lot of food there.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមានអាហារច្រើននៅទីនោះ។
Have you ever been to Daegu?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅ Daegu ទេ?
I heard it's huge.
ខ្ញុំបានលឺថាវាធំណាស់។
You idiot, Seoul's even bigger.
អ្នកល្ងង់ ទីក្រុងសេអ៊ូលកាន់តែធំ។
Seoul?
សេអ៊ូល?
Hey, I heard that people get mugged there all the time.
ហេ! ខ្ញុំលឺថាមនុស្សត្រូវវាយនៅទីនោះគ្រប់ពេល។
Don't lie.
កុំកុហក។
I'm not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
They mug everybody who's from the countryside.
ពួកគេ​អួត​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​មក​ពី​ជនបទ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
HARVEST SEASON DAYCARE
រដូវប្រមូលផលថ្ងៃថែទាំ
Huh?
ហ៎?
Maybe we have a visitor.
ប្រហែលជាយើងមានអ្នកទស្សនា។
I hope it's my mom.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
In your dreams.
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, no problem.
អូ គ្មានបញ្ហាទេ។
Mother!
ម៉ែ!
Moosik!
ម៉ូស៊ីក!
HOPE ORPHANAGE
ក្តីសង្ឃឹម មណ្ឌលកុមារកំព្រា
Moosik.
ម៉ូស៊ីក។
I'm a bit late, aren't I?
ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយមែនទេ?
But it's okay. I'm here now.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។  ខ្ញុំ​មកដល់​ទីនេះ​ហើយ។
Did you miss me?
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm so sorry, Moosik.
អាណិតណាស់ Moosik
-At the time... -I'm so sorry, Moosik.
-នៅពេលនោះ... -ខ្ញុំសុំទោស Moosik ។
...mothers rarely came back
... ម្តាយកម្រនឹងត្រលប់មកវិញណាស់។
for their children that they left at a daycare.
សម្រាប់​កូន​របស់​ពួក​គេ​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ទុក​នៅ​កន្លែង​មើល​ថែ​ក្មេង។
Life was still tough for her...
ជីវិតនៅតែលំបាកសម្រាប់នាង...
-Mom... -...but she must have felt guilty.
-ម៉ាក់... -... ប៉ុន្តែនាងច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសហើយ។
GYEONGBUK, YEONGJU, 1975
GYEONGBUK, YEONGJU, ឆ្នាំ 1975
Hello there.
សូ​ស្តី។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
My mother worked hard to make a living,
ម៉ែខំប្រឹងរកស៊ី
doing chores for other families
ធ្វើការងារសម្រាប់គ្រួសារផ្សេងទៀត។
I can do that.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
At the time, paychecks weren't really a thing.
នៅ​ពេល​នោះ ប្រាក់​ខែ​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​រឿង​នោះ​ទេ។
All she received for her work was the leftover food
អ្វី​ដែល​នាង​ទទួល​បាន​សម្រាប់​ការងារ​របស់​នាង​គឺ​អាហារ​ដែល​នៅ​សេសសល់
from the banquets.
ពីពិធីជប់លៀង។
Wow! Look at that!
វ៉ោ​វ!  មើល​នោះ​នែ!
-Let's show it to the old man. -My goodness.
- ចូរបង្ហាញវាដល់បុរសចំណាស់  - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Look at how many you caught.
មើលថាតើអ្នកចាប់បានប៉ុន្មាន។
One, two...
មួយ​ពីរ...
Wow, you caught 30!
អីយ៉ា ចាប់បាន៣០នាក់!
The old woman who lived at the tile-roofed house
ស្ត្រីចំណាស់ដែលរស់នៅផ្ទះប្រក់ក្បឿង
gave me a single won for each tadpole that I brought her.
ឱ្យខ្ញុំមួយវ៉ុនសម្រាប់ tadpole នីមួយៗដែលខ្ញុំបាននាំនាងមក។
I had a lot of fun making money that way.
ខ្ញុំមានការសប្បាយជាច្រើនក្នុងការរកលុយតាមវិធីនោះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Bring me some again, okay?
យកខ្ញុំមកម្តងទៀត អត់អី?
Moosik!
ម៉ូស៊ីក!
Moosik.
ម៉ូស៊ីក។
Take this back home.
យកវាទៅផ្ទះវិញ។
Go on. Hurry.
តទៅទៀត។  ប្រញាប់។
Go on!
តទៅទៀត!
Aren't you going to say hello?
តើអ្នកមិននិយាយជំរាបសួរទេឬ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
My father was a pretty famous gangster
ឪពុកខ្ញុំជាក្មេងទំនើងដ៏ល្បីម្នាក់
in Gyeongsang Province.
នៅខេត្ត Gyeongsang ។
People called him the General.
ប្រជាជនបានហៅគាត់ថាឧត្តមសេនីយ៍។
He was always going in and out of prison.
គាត់តែងតែចូល និងចេញពីគុក។
What's up with these side dishes?
ចុះ​ម្ហូប​ចំហៀង​ទាំង​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
Sorry. We don't have a lot of money...
សុំទោស។  យើងមិនមានលុយច្រើនទេ...
Hey, are you seeing some other guy?
ហេហេ ឃើញប្រុសផ្សេងទេ?
What?
អ្វី?
I bet it makes you happy when I'm not here.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តនៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
Right?
មែនទេ?
What have you been up to all this time?
តើ​ពេល​នេះ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
Are you cheating on me?
តើអ្នកកំពុងបោកខ្ញុំទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I've been looking after you this entire time while you were in prison.
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ថែ​អ្នក​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ ពេល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​គុក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
If I were having an affair, I wouldn't be here right now.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ស្នេហា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
I would have run away already.
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញរួចហើយ។
Do you have a death wish? Don't you dare glare at me.
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?  កុំហ៊ានមើលងាយខ្ញុំ។
Mother!
ម៉ែ!
The teacher told me to bring you to school.
គ្រូប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនាំអ្នកទៅសាលារៀន។
Your teacher wants to see me?
លោកគ្រូចង់ជួបខ្ញុំទេ?
Did you get into trouble?
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Then why?
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
You can go with me.
អ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំបាន។
NEW VILLAGE
ភូមិថ្មី
So for "diligent," you would say
ដូច្នេះសម្រាប់ "ឧស្សាហ៍ព្យាយាម" អ្នកនឹងនិយាយ
-"lazy," right? -Yes, ma'am.
- "ខ្ជិល" មែនទេ?  - បាទលោកស្រី។
Then what about "mountains"?
ចុះ "ភ្នំ" វិញ?
"Field."
"វាល។"
Very good. How about "in front"?
ល្អ​ណាស់។  ចុះ "នៅខាងមុខ" វិញ?
"Behind."
"នៅពីក្រោយ។"
And what about "narrow"?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះ "ចង្អៀត"?
"Wide."
"ធំទូលាយ។"
Sir, there's just too much
លោកអើយ មានច្រើនពេកហើយ។
that Moosik doesn't know.
ដែល Moosik មិនដឹង។
He cannot keep up with the class at all.
គាត់មិនអាចបន្តជាមួយថ្នាក់បានទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Students come to school to learn.
សិស្សមកសាលាដើម្បីរៀន។
Why would they come here if they already know everything?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកទីនេះ ប្រសិនបើពួកគេដឹងអ្វីៗទាំងអស់រួចហើយ?
Still,
នៅតែ
he's in fourth grade right now,
ពេលនេះគាត់រៀនថ្នាក់ទី៤ហើយ
but he can't even read Korean very well.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចអានភាសាកូរ៉េបានល្អទេ។
Uh, I think he skipped a lot of classes when he was in first and second grade.
អូ ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរំលងថ្នាក់ជាច្រើននៅពេលគាត់រៀនថ្នាក់ទីមួយ និងទីពីរ។
Since we can't teach Moosik
ដោយសារតែយើងមិនអាចបង្រៀន Moosik
how to read and write Korean
របៀបអាន និងសរសេរភាសាកូរ៉េ
in fourth grade classes...
ក្នុង​ថ្នាក់​ទី​៤...
...the only way he'll be able to catch up
...វិធីតែមួយគត់ដែលគាត់នឹងអាចចាប់បាន។
is if you and his mother teach him to read at home.
គឺប្រសិនបើអ្នក និងម្តាយរបស់គាត់បង្រៀនគាត់ឱ្យអាននៅផ្ទះ។
'75 YEONGJU NEW VILLAGE MOVEMENT RALLY
'75 ការប្រមូលផ្តុំចលនាភូមិថ្មី YEONGJU
WE BUY AND SELL OLD BOOKS
យើងទិញនិងលក់សៀវភៅចាស់
A WOMAN'S LIFE
ជីវិតស្ត្រី
Here, read this.
នៅទីនេះ អាននេះ។
You brat.
ពុកម៉ែ
Look.
មើល។
"A."
"ក"
-"Woman's."
- "ស្ត្រី" ។  - "ស្ត្រី" ។
Now, together.
ឥឡូវនេះរួមគ្នា។
"A woman's."
"ស្ត្រី" ។
What's that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
A girl.
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់។
Yeah, a girl.
បាទ ក្មេងស្រី។
A girl's "life."
"ជីវិត" របស់ក្មេងស្រី។
That's, you know...
នោះហើយអ្នកដឹង ...
Uh...
អូ...
So it's about how girls live, or something like that, okay?
ដូច្នេះ​វា​ជា​របៀប​ដែល​មនុស្ស​ស្រី​រស់​នៅ ឬ​ក៏​បែប​នោះ​ដែរ?
Uh, "author."
អូ "អ្នកនិពន្ធ" ។
"Maupassant."
" Maupassant ។"
You need to read more.
អ្នកត្រូវអានបន្ថែម។
You need to read if you want to be worth anything.
អ្នកត្រូវអានប្រសិនបើអ្នកចង់មានតម្លៃ។
Okay?
យល់ព្រម?
-Here. -Okay.
- នៅទីនេះ។  -យល់ព្រម។
Eat this.
ញ៉ាំនេះ។
I know you're not educated,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានការអប់រំ
but I can't believe that you never taught him how to read.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនដែលបង្រៀនគាត់ពីរបៀបអានទេ។
Well, uh, I thought he would learn at school. I didn't know.
អូ ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងរៀននៅសាលា។  ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
My goodness. Damn it.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  ខូច។
You're pathetic.
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
Oh. Hey.
អូ។  ហេ។
I'm planning on doing some business in here,
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើអាជីវកម្មនៅទីនេះ
so don't say a word to anybody, all right?
ដូច្នេះកុំនិយាយពាក្យមួយទៅនរណាម្នាក់?
You understand?
អ្នកយល់ទេ?
Yes.
បាទ។
-Come on, come on, come on. -Huh?
- មក មក។  -ហ៎?
Just hold on a second.
គ្រាន់តែសង្កត់មួយវិនាទី។
We're in no rush here, come on.
យើងមិនប្រញាប់នៅទីនេះទេ សូមអញ្ជើញមក។
Come on, show us.
សូមអញ្ជើញមកបង្ហាញពួកយើង។
-Damn it. -Here.
- ខូចវា។  - នៅទីនេះ។
-Hey, just hold on a minute. -Damn.
- ហេ ចាំមួយភ្លែត។  - ខូច។
Fuck.
Fuck ។
Okay, okay, okay. I need some positive energy.
មិនអីទេ មិនអីទេ។  ខ្ញុំត្រូវការថាមពលវិជ្ជមានមួយចំនួន។
-Come on, send it! -Good God.
- សូមអញ្ជើញមក!  -ព្រះ​ដ៏​ល្អ។
You never know until you do it.
អ្នកមិនដែលដឹងទាល់តែអ្នកធ្វើវា។
Shuffle them. Come on, pass them around.
សាប់ពួកវា។  សូមអញ្ជើញមក។
I got it, I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា ខ្ញុំបានទទួលវា។
Hey, hey, hey. Shut up for a minute.
ហេហេហេ។  បិទមាត់មួយនាទី។
Send it, hurry up.
ផ្ញើមក ប្រញាប់ឡើង។
Ugh.
អុញ។
-That one's bad. That one's real bad. -Damn it.
- ម្នាក់នោះអាក្រក់។  ម្នាក់នោះពិតជាអាក្រក់មែន។  - ខូចវា។
Shit.
ស៊ី។
You fucking idiot.
អ្នកឆ្កួត។
I told you to fold on my signal!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបត់នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ!
-You fucking idiot. I had a pair of aces. -You fucking idiot.
- អ្នកឆ្កួត។  ខ្ញុំមានសន្លឹកអាត់មួយគូ។  - អ្នកឆ្កួត។
I had a full house, aces full, so if you were holding a pair of aces,
ខ្ញុំមានផ្ទះពេញ សន្លឹកអាត់ពេញ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកកាន់សន្លឹកអាត់មួយគូ។
that wouldn't have worked, you dumb shit.
វានឹងមិនដំណើរការទេ អ្នកល្ងង់។
Fuck, fine.
Fuck, ល្អ។
Man, you're such a fucking idiot.
បុរស​អើយ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ។
Shit.
ស៊ី។
Damn it, fuck! Don't you know how much money we could have gotten with that?
យ៉ាប់ហ្មង!  មិនដឹង​ថា​យើង​អាច​រក​លុយ​បាន​ប៉ុន្មាន​ទេ​?
Fuck, okay!
Fuck មិនអីទេ!
I had such a good feeling about this one, though, you know?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៏ល្អចំពោះរឿងនេះ ដឹងទេ?
You fucking idiot, you use your skills to make money, not guts.
អ្នកល្ងង់ ប្រើជំនាញរកលុយ មិនមែនល្មោភកាមទេ។
-Fuck. -Hey.
- Fuck ។  - ហេ។
If you cheat, then I'll cut your damn hands off.
បើអ្នកបោក ខ្ញុំនឹងកាត់ដៃអ្នកចោល។
You understand?
អ្នកយល់ទេ?
-Yeah. -Okay.
- បាទ។  -យល់ព្រម។
Now get back in there.
ឥឡូវនេះត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This is the right one. Here. Look, look!
នេះជាការត្រឹមត្រូវ។  នៅទីនេះ។  មើល!
All right, let's do this.
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ។
Are you really trying to pull that right now?
តើអ្នកពិតជាព្យាយាមទាញវាឥឡូវនេះមែនទេ?
Ouch, that's hot.
អូហូ ក្តៅៗ។
Look here.
មើល​នេះ។
Ugh.
អុញ។
-Here's your ramen. -Okay.
- នេះជារ៉ាមេនរបស់អ្នក។  -យល់ព្រម។
Is it stove-cooked?
តើវាត្រូវបានចម្អិនដោយចង្ក្រានទេ?
-Yes, it is. Yes. -Wow, that looks delicious.
- បាទ វាគឺ។  បាទ។  - អីយ៉ា មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់
-Enjoy. -Okay, here you go.
- រីករាយ។  - មិនអីទេ អ្នកទៅ។
Can I get a Bacchus-D?
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន Bacchus-D បានទេ?
Do we have any Bacchus-D?
តើយើងមាន Bacchus-D ទេ?
No, we don't.
ទេ យើងមិនធ្វើទេ។
Hey, Moosik.
ហេ ម៉ូស៊ីក។
Don't just watch. Get that out here.
កុំគ្រាន់តែមើល។  យកវាចេញពីទីនេះ។
Go to Sinjang-ro
ទៅ Sinjang-ro
-and get me two boxes of Bacchus-D. -All right, all right...
- ហើយយក Bacchus-D ពីរប្រអប់មកខ្ញុំ។  - មិនអីទេ...
That's more like it.
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
Okay.
យល់ព្រម។
ILSUNG CHITTERLINGS
ILSUNG CHITTERLINGS
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Who?
WHO?
You're the General's son!
អ្នក​ជា​កូន​របស់​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍​!
What do you need?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
I need two boxes of Bacchus-D.
ខ្ញុំត្រូវការ Bacchus-D ចំនួនពីរប្រអប់។
Bacchus-D?
Bacchus-D?
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
My goodness, hey, hey.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ ហេហេ។
I can't believe you're going through all this trouble so late at night.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា អ្នក​នឹង​ឆ្លង​កាត់​បញ្ហា​ទាំង​អស់​នេះ​ដល់​យប់​ជ្រៅ​ពេក​ទេ។
Here, take it.
នៅទីនេះ យកវា។
-Thank you, sir. -Sure.
-អរគុណ​លោក។  - ប្រាកដ។
Bye, now.
លា​សិន​ហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
That's not fair.
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
-See? You lost. -Fuck... I lost.
-ឃើញទេ?  អ្នក​ចាញ់។  -Fuck... ខ្ញុំចាញ់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
-Thank you. -Here you go.
- សូមអរគុណ។  - នេះឯងទៅ។
Let's see them. Come on, come on, come on!
តោះមើលពួកគេ។  មកទៀតហើយ!
-Damn it. -You can look at them later.
- ខូចវា។  - អ្នកអាចមើលពួកវានៅពេលក្រោយ។
All right, let's go, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ តោះទៅ។
-Why am I only getting shitty hands? -Here, you can have them all.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគ្រាន់តែដៃអាក្រក់?  - នៅទីនេះអ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
Here it is, here it is.
វានៅទីនេះ វានៅទីនេះ។
-You, too. -Oh, right. Here you go.
- អ្នកផងដែរ។  - អូ ត្រូវហើយ។  នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Take this around.
យកវានៅជុំវិញ។
I call your 5 million and add another 20.
ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​៥​លាន ហើយ​បន្ថែម​២០​ទៀត​។
I got all my money.
ខ្ញុំបានទទួលលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Wow, I guess it's my lucky day today.
អីយ៉ា ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃសំណាងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
One more. I'm not getting any good ones.
មួយទៀត។  ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីដែលល្អទេ។
Huh?
ហ៎?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Show us, show us, show us...
បង្ហាញយើង បង្ហាញយើង បង្ហាញយើង...
There it comes, just like that...
មកដល់ហើយ បែបហ្នឹង...
Write them down a hundred times each.
សរសេរពួកវាមួយរយដង។
Okay.
យល់ព្រម។
That's when I started to really enjoy studying.
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តការសិក្សា។
I liked it when my father taught me things.
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលឪពុករបស់ខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំ។
But then...
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក...
Didn't I tell you to not even think about cheating? Huh?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​គិត​អំពី​ការ​បោក​?  ហ៎?
Didn't I? You asshole!
តើខ្ញុំមែនទេ?  អ្នកល្ងង់!
And who the hell do you think you are?
ហើយតើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា?
-Hey, you asshole. -I'm sorry, Kyungduk!
- ហេ, អ្នកកុហក។  -ខ្ញុំសុំទោស Kyungduk!
I told you not to do it, you asshole!
អញ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ធ្វើ​អី​ឯង​អា​ឆ្កួត!
You fucking dimwits.
អ្នក fucking dimwits ។
You fucking idiots.
អ្នកឆ្កួត។
My father went to prison again after beating people up.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​គុក​ម្ដង​ទៀត បន្ទាប់​ពី​វាយ​មនុស្ស។
After that, his guests suddenly stopped coming to our house.
បន្ទាប់​មក ភ្ញៀវ​របស់​គាត់​ក៏​ឈប់​មក​ផ្ទះ​យើង​ភ្លាម។
Moosik.
ម៉ូស៊ីក។
What...
អ្វី...
are we going to do now?
តើយើងនឹងធ្វើឥឡូវនេះទេ?
WATCH REPAIRS
នាឡិកាជួសជុល
My mother and I went to Daejeon
ម្តាយខ្ញុំនិងខ្ញុំបានទៅ Daejeon
after hearing that my father was at the prison there.
បន្ទាប់​ពី​បាន​ដឹង​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​គុក​នោះ។
You know, it's a strange thing.
អ្នកដឹងទេ វាជារឿងចម្លែក។
My father beat her so many times,
ឪពុកវាយនាងច្រើនដង
but she went off to take care of him again while he was in prison.
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ចេញ​ទៅ​មើល​ថែ​គាត់​ម្ដង​ទៀត ពេល​គាត់​នៅ​ក្នុង​គុក។
PIGEON TRAIN
រថភ្លើង PIGEON
PAYPHONE
ទូរសព្ទ
CENTRAL DEPARTMENT STORE BIG BARGAIN SALE
ផ្សារកណ្តាល លក់ដុំធំ
YEONCHUN STEW RESTAURANT
អាហារដ្ឋាន YEONCHUN STEW
So,
ដូច្នេះ
you've moved up here for good?
តើអ្នកបានផ្លាស់មកទីនេះដើម្បីអ្វី?
Yeah.
បាទ។
Uh...
អូ...
We don't have a place to stay.
យើង​មិន​មាន​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ​ទេ។
Can you give us a room if I work here for you?
តើអ្នកអាចផ្តល់បន្ទប់ឱ្យពួកយើងបានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ?
Can you do food deliveries, too?
តើអ្នកអាចធ្វើការដឹកជញ្ជូនអាហារបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Hey.
ហេ។
You can't eat that. That's for the customers.
អ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។  នោះគឺសម្រាប់អតិថិជន។
Here, you can eat this.
នៅទីនេះអ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
Also, the granny's grandson is studying, so you can't be too loud, okay?
ឯចៅ​ប្រុស​របស់​យាយ​ក៏​កំពុង​តែ​រៀន​ដែរ ធ្វើ​ម៉េច​មិន​សូវ​ឮ​ទេ?
Shh! Okay?
ស៊យ!  យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
WAITING ROOM WATCH THE IRON HORSE RACE!
បន្ទប់រង់ចាំទស្សនាការប្រណាំងសេះដែក!
All right, pick one, pick one.
មិនអីទេ រើសមួយ រើសមួយ។
Please buy some newspapers.
សូមទិញកាសែតខ្លះ។
-Okay, I'm going to make a move. -Go for it.
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាមួយ។  -ធ្វើ​វា​ទៅ។
-Please buy some newspapers. -Newspapers for sale.
- សូមទិញកាសែតខ្លះ។  - កាសែតសម្រាប់លក់។
All right, let's go home.
មិនអីទេ តោះទៅផ្ទះ។
Huh? Moosik!
ហ៎?  ម៉ូស៊ីក!
Huh? Jonghyun, is that you?
ហ៎?  Jonghyun តើអ្នកនោះមែនទេ?
I never thought I'd see you here.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
This is weird. I didn't think I'd run into you here, either.
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។  ខ្ញុំក៏មិនបានគិតថា ខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកអ្នកនៅទីនេះដែរ។
Right? It's good to see you.
មែនទេ?  វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Why are you so thin?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គមម្ល៉េះ?
I ran away from the orphanage.
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
I was too hungry.
ខ្ញុំឃ្លានពេក។
Hey, what are you doing right now?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Are you selling newspapers?
តើអ្នកលក់កាសែតទេ?
Yeah. If I manage to sell one of these, what I get is pretty nice.
បាទ។  ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អាច​លក់​របស់​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​របស់​ទាំង​នេះ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​គឺ​ស្អាត​ណាស់។
I get paid for selling them.
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែសម្រាប់ការលក់ពួកគេ។
Really?
ពិតជា?
Yeah!
បាទ!
PARK JONGHYUN
ផាក ជុងហ៊ីន
All right, how much for one copy of newspapers?
មិនអីទេ កាសែតមួយច្បាប់តម្លៃប៉ុន្មាន?
Seventy won.
ចិតសិបវ៉ុន។
Okay. If you bring back 70 won, I take 50 won,
យល់ព្រម។  បើយក 70 វ៉ុនមកវិញ ខ្ញុំយក 50 វ៉ុន
and you take 20 won.
ហើយអ្នកយក 20 វ៉ុន។
-Do you understand? -Yes, sir.
-តើ​អ្នក​យល់​ទេ?  -បាទ​លោក។
But if you sell less than five copies,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកលក់តិចជាងប្រាំច្បាប់។
then you'll get smacked once for every copy
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងត្រូវវាយបកម្តងរាល់ច្បាប់ចម្លង
that you didn't sell, all right?
ថាអ្នកមិនបានលក់ទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Well, go and sell them, then.
អញ្ចឹងទៅលក់វាទៅ។
Give me more.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
Don't be cocky. Get out.
កុំឆ្គួតអី។  ចេញទៅ។
Give me more. Give me 100 copies.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 100 ច្បាប់ចម្លង។
Hey!
ហេ!
It's already hard to sell five copies.
វាពិបាកក្នុងការលក់ប្រាំច្បាប់រួចទៅហើយ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I can sell them all.
ខ្ញុំអាចលក់ពួកគេទាំងអស់។
I want 100 copies, please.
ខ្ញុំចង់បាន 100 ច្បាប់។
Please buy some newspapers.
សូមទិញកាសែតខ្លះ។
Newspapers for sale.
កាសែតសម្រាប់លក់។
N-Newspapers for sale.
N-កាសែត​សម្រាប់​លក់។
-Newspapers for sale.
- កាសែតសម្រាប់លក់។  - កាសែតសម្រាប់លក់។
Newspapers for sale. Please buy one...
កាសែតសម្រាប់លក់។  សូមទិញមួយ...
Newspapers for sale.
កាសែតសម្រាប់លក់។
Pretty lady,
ស្រី​ស្អាត,
can you buy some newspapers? Please?
តើអ្នកអាចទិញកាសែតខ្លះបានទេ?  សូម?
How much is it?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
It's 70 won.
70 វ៉ុន។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I don't need the change.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរទេ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Hey!
ហេ!
How come you don't give them their change?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ឲ្យ​គេ​ផ្លាស់​ប្តូរ?
That's the only way that I'll make a profit.
នោះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ប្រាក់​ចំណេញ។
You should try this too and tell them that it's 100 won.
អ្នក​គួរ​សាកល្បង​វា​ដែរ ហើយ​ប្រាប់​គេ​ថា​វា​១០០​វ៉ុន។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Newspapers for sale.
កាសែតសម្រាប់លក់។
DON'T PURCHASE ILLEGAL TICKETS THAT ARE DESTROYING OUR SOCIAL ORDER
កុំទិញសំបុត្រខុសច្បាប់ដែលបំផ្លាញសណ្តាប់ធ្នាប់សង្គមរបស់យើង
Please buy some newspapers.
សូមទិញកាសែតខ្លះ។
Pretty lady, please buy some newspapers.
ស្រីស្អាតសូមទិញកាសែតខ្លះ។
Please?
សូម?
SOONYANG THEATER
រោងមហោស្រព SOONYANG
FULLY HEATED
កំដៅពេញរោងមហោស្រព SOONYANG
SHOWTIMES
ម៉ោងបញ្ចាំង
-Where are we going today? -Really?
- តើថ្ងៃនេះយើងទៅណា?  -ពិតទេ?
I don't want to go to a billiard room.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅបន្ទប់ប៊ីយ៉ាទេ។
Newspapers for sale.
កាសែតសម្រាប់លក់។
Honey, you should buy some newspapers.
សួស្តី អ្នកគួរតែទិញកាសែតខ្លះ។
Here, kid. How much for one?
នៅទីនេះកូន។  មួយតម្លៃប៉ុន្មាន?
-100 won. -100 won?
- 100 វ៉ុន។  - 100 វ៉ុន?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Please buy some newspapers.
សូមទិញកាសែតខ្លះ។
THE CHILDREN'S DAILY, NEWSPAPERS
ប្រចាំថ្ងៃរបស់កុមារ, កាសែត
Step aside.
ថយចេញ។
How many do you have left?
តើនៅសល់ប៉ុន្មានអ្នក?
Th-Three, sir.
ទី-បី លោកម្ចាស់។
You've been so lazy recently.
ថ្មីៗនេះអ្នកខ្ជិលណាស់។
So lazy!
ខ្ជិល​ណាស់!
Get out!
ចេញទៅ!
Damn it.
ខូច។
Hey, put up your damn hands!
ហេ លើក​ដៃ​អសុរោះ!
Hey, what's up with you two?
ហេ៎ អ្នកទាំងពីរមានរឿងអី?
Why did you come back so soon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ?
Where are your newspapers?
តើកាសែតរបស់អ្នកនៅឯណា?
We sold them all, sir.
យើង​បាន​លក់​វា​ទាំង​អស់​លោក​ម្ចាស់។
Now you're lying to me?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ?
Hey, you know the type of people that I hate the most? Liars.
ហេ ស្គាល់មនុស្សប្រភេទដែលខ្ញុំស្អប់ជាងគេទេ?  អ្នកកុហក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Oh, hello there.
អូ ជំរាបសួរ។
-See you later. -Yes, yes, sir.
-ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។  -បាទ បាទ។
-Where's boss? -He's in his office.
- ចៅហ្វាយនៅឯណា?  - គាត់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Yeah, yeah.
បាទ។
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
Hey, come take a seat.
ហេ មកអង្គុយចុះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
"Why"? Look at this. What's happening here?
"ហេតុអ្វី"?  មើលនេះ។  តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
We're supposed to be making more money.
យើង​ត្រូវ​រក​ប្រាក់​បន្ថែម​ទៀត។
Well...
អញ្ចឹង...
Don't even start. You have 300 machines out there,
កុំចាប់ផ្តើម។  អ្នកមានម៉ាស៊ីន ៣០០ នៅទីនោះ
but you made only 1.5 billion won.
ប៉ុន្តែអ្នករកបានតែ 1.5 ពាន់លានវ៉ុន។
The Fiveway Gang didn't send any money.
ក្រុម Fiveway Gang មិនបានផ្ញើប្រាក់ទេ។
Then tell them to send it.
បន្ទាប់មកប្រាប់ពួកគេឱ្យផ្ញើវា។
I did. Do you really think that I didn't?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។  តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនមែនទេ?
They just cussed me out.
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ស្តី​បន្ទោស​ខ្ញុំ។
Hey, just don't do any business with gangsters from now on.
ហេ៎ កុំ​ធ្វើ​ជំនួញ​ជាមួយ​ក្មេង​ទំនើង​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ទៅ។
None of those assholes are paying up.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះកំពុងបង់ប្រាក់ទេ។
Just don't do business with them.
កុំរកស៊ីជាមួយគេ។
The Fiveway Gang?
ក្រុម Fiveway Gang?
Yeah.
បាទ។
How much money do they owe you?
តើពួកគេជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន?
They were supposed to give me 1.5 billion.
ពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 1,5 ពាន់លាន។
Jonghyun, can you just go after them and send them a message?
Jonghyun តើអ្នកអាចដើរតាមគេ ហើយផ្ញើសារទៅគេបានទេ?
Go after them?
ទៅតាមគេ?
I can't just do that out of nowhere.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែធ្វើវាចេញពីកន្លែងណានោះទេ។
Why? They're dealing illegal gift cards, too.
ហេតុអ្វី?  ពួក​គេ​ក៏​កំពុង​ចែក​ប័ណ្ណ​អំណោយ​ខុស​ច្បាប់​ផង​ដែរ។
Can't you just go bust them?
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ចាប់​ពួក​គេ​?
Hey, everyone's doing that nowadays.
ហេ អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​បែប​នោះ​សព្វ​ថ្ងៃ។
And how exactly am I supposed to go after them anyway, huh?
ហើយ​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​តាម​គេ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Come on, you can just find a reason to go after them. Anything.
មក​ហើយ អ្នក​អាច​រក​ហេតុផល​ដើម្បី​ដើរ​តាម​គេ។  អ្វីក៏បាន។
I know you can do it. Come on.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។  ឆាប់​ឡើង។
Hey!
ហេ!
Yeah?
បាទ?
Do you think I'm your employee?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាបុគ្គលិករបស់អ្នកទេ?
You little moron.
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
You think you can act all arrogant now because you gave me some money?
គិត​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ចិត្ត​ក្រអឺត​ក្រទម​បាន​ព្រោះ​អ្នក​បាន​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ?
I'm not trying to act arrogant.
ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លួន​ក្រអឺតក្រទម​ទេ។
I'm just asking you to do something about it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
I'm asking you for a favor right now.
ខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះពីអ្នកឥឡូវនេះ។
How am I being arrogant?
តើខ្ញុំក្រអឺតក្រទមដោយរបៀបណា?
If I step in, then they'll come after you too.
បើខ្ញុំចូល នោះគេនឹងមកតាមអ្នកដែរ។
Can you handle that?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
No, of course, I can't. That's why I came to talk to you.
ទេ ពិតណាស់ ខ្ញុំមិនអាចទេ។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកនិយាយជាមួយអ្នក។
-Chiyoung. -Yeah.
- ឈីយ៉ុង។  - បាទ។
If you're that desperate,
ប្រសិនបើអ្នកអស់សង្ឃឹមនោះ
then you can go talk to Moosik.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅនិយាយជាមួយ Moosik ។
Moosik?
ម៉ូស៊ីក?
Nobody is better than Moosik when it comes to something like this.
គ្មាននរណាម្នាក់ល្អជាង Moosik នៅពេលនិយាយអំពីរឿងបែបនេះទេ។
We're here, sir.
ពួកយើងនៅទីនេះ។
-Oh, we are? -Yes, sir.
- អូយើង?  -បាទ​លោក។
Sir, you forgot this.
លោកម្ចាស់ អ្នកភ្លេចរឿងនេះហើយ។
Oh, right. Okay.
អូ ត្រូវហើយ។  យល់ព្រម។
-Just wait right there. -Yes, sir.
- គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនោះ។  -បាទ​លោក។
-Okay?
-យល់ព្រម?  -បាទ​លោក។
Don't go anywhere.
កុំទៅណា។
Global talent?
ទេពកោសល្យសកល?
CHA ENGLISH ACADEMY
សាលាភាសាអង់គ្លេស CHA
"Cha English Academy." Cha...
"Cha English Academy"។  ឆា...
And don't forget your homework, okay?
ហើយកុំភ្លេចកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
-Okay. -Bye-bye.
-យល់ព្រម។  -លា​សិន​ហើយ។
The doors are closing.
ទ្វារកំពុងបិទ។  ទ្វារកំពុងបិទ។
CHA ENGLISH ACADEMY "ENGLISH IS EASY!!"
សាលាភាសាអង់គ្លេស CHA "English IS EASY!!"
What did you think about the teacher?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះលោកគ្រូ?
-Thank you, ma'am. Thank you. -All right. Thank you so much.
- អរគុណលោកស្រី។  សូមអរគុណ។  -ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  អរគុណច្រើន
-Of course. Hey, Nayun. -Bye.
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ណាយុន។  -លាហើយ។
-I'll see you later. -See you later.
-ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។  -ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Sure.
ប្រាកដ។
You can do it!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Moosik,
ម៉ូស៊ីក
I can't believe that you've opened an academy.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​បាន​បើក​សាលា​រៀន​ទេ។
This place is the best academy in Daejeon.
កន្លែងនេះគឺជាសាលាល្អបំផុតនៅ Daejeon ។
We have the highest number of foreign instructors.
យើងមានគ្រូបរទេសច្រើនជាងគេ។
Really?
ពិតជា?
Wow, this is hard to get used to.
អីយ៉ា នេះពិបាកប្រើណាស់។
By the way, what are you doing nowadays?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីសព្វថ្ងៃនេះ?
-Me? -Yeah.
-ខ្ញុំ?  - បាទ។
I'm working in IT. You know, computers.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅ IT ។  អ្នកដឹងទេកុំព្យូទ័រ។
What T?
អ្វី T?
You're selling T-shirts?
មានលក់អាវយឺតមែនទេ?
IT, IT. IT is really trending nowadays.
អាយធី, អាយធី។  អាយធីពិតជាកំពុងពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
-Hey. -Hey, there are children here.
- ហេ។  - ហេ មានក្មេងៗនៅទីនេះ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Well, I had a favor to ask of you.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមានការពេញចិត្តមួយដើម្បីសួរពីអ្នក។
But, uh,
ប៉ុន្តែ អេ!
judging by what you're doing here, I don't think it'll work out.
វិនិច្ឆ័យដោយអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថាវាមិនដំណើរការទេ។
Moosik.
ម៉ូស៊ីក។
I have a great opportunity for you.
ខ្ញុំមានឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
What the hell are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Okay, spill.
មិនអីទេ កំពប់។
Moosik, do you know how much money we make in a month?
Moosik តើអ្នកដឹងថាយើងរកបានប៉ុន្មានក្នុងមួយខែ?
How much?
ប៉ុន្មាន?
Our net revenue alone is over 5 billion won.
ប្រាក់ចំណូលសុទ្ធរបស់យើងតែមួយគឺលើសពី 5 ពាន់លានវ៉ុន។
On top of that, these machines are worth over 10 billion won.
លើសពីនេះ ម៉ាស៊ីនទាំងនេះមានតម្លៃជាង 10 ពាន់លានវ៉ុន។
I mean, these things are so in demand, they're selling like hotcakes.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា របស់​ទាំង​នេះ​មាន​តម្រូវ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់ គេ​លក់​ដូច​នំ​ខេក។
Look. You set the profit rate,
មើល។  អ្នកកំណត់អត្រាប្រាក់ចំណេញ
and you're guaranteed regular profit. It's not even illegal.
ហើយអ្នកត្រូវបានធានាប្រាក់ចំណេញធម្មតា។  វាមិនខុសច្បាប់សូម្បីតែ។
The government supports this industry, too.
រដ្ឋាភិបាលក៏គាំទ្រឧស្សាហកម្មនេះដែរ។
So, it's perfectly legal.
ដូច្នេះ​វា​ជា​ច្បាប់​យ៉ាង​ល្អឥតខ្ចោះ។
All right? You don't need to worry at all.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?  អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទាល់តែសោះ។
-Chiyoung. -Yeah?
- ឈីយ៉ុង។  - បាទ?
If I do this,
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
can you sell me the machines at their original prices?
តើអ្នកអាចលក់ម៉ាស៊ីនឱ្យខ្ញុំក្នុងតម្លៃដើមបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Wait, wait. Hold on, hold on.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។  សង្កត់លើ។
I just got this idea.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានគំនិតនេះ។
You know Mangchi, right? In Busan?
ស្គាល់ Mangchi ទេ?  នៅប៊ូសាន?
Mangchi?
ម៉ង់ជី?
Yes, yes, yes. Mangchi.
បាទ បាទ បាទ។  ម៉ង់ជី។
He just opened a casino bar in Busan,
គាត់ទើបតែបើកកាស៊ីណូមួយនៅទីក្រុងប៊ូសាន។
and apparently, it's a huge hit.
ហើយតាមមើលទៅ វាជាការវាយលុកយ៉ាងខ្លាំង។
-Yeah? -Oh, right, right, right.
- បាទ?  - អូ ត្រូវហើយ សិទ្ធិ។
He opened a casino bar?
គាត់បើកកាស៊ីណូ?
-Yeah. The idea's from Japan... -Yeah.
- បាទ។  គំនិតនេះគឺមកពីប្រទេសជប៉ុន ... - បាទ។
...and apparently, people can legally gamble there.
... ហើយជាក់ស្តែង មនុស្សអាចលេងល្បែងបានដោយស្របច្បាប់នៅទីនោះ។
-Chiyoung. -What?
- ឈីយ៉ុង។  - អ្វី?
I've heard of it, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ឮ​ដែរ។
It's pretty nice.
វាពិតជាល្អណាស់។
Uh, why don't we go down to Busan for some sashimi, then?
អូ ហេតុអ្វីយើងមិនចុះទៅប៊ូសានដើម្បីញ៉ាំសាស៊ីមី?
Sure. Let's do that.
ប្រាកដ។  តោះ​ធ្វើ​វា។
CONVENIENCE STORE
ហាងទំនិញ
Hey, Mangchi!
ម៉ាន់ជី!
Hey, buddy! I hope the drive down here wasn't too bad.
សួស្តី​សំ​លា​ញ់!  ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ការ​ចុះ​ក្រោម​នេះ​មិន​អាក្រក់​ពេក​ទេ។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Hey, hey, you asshole.
ហេ, ហេអ្នក, asshole ។
Huh? What's this?
ហ៎?  ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
What?
អ្វី?
Wow. Look at this shiny thing. So you're rich now, huh?
វ៉ោ​វ។  សូមក្រឡេកមើលវត្ថុភ្លឺនេះ។  ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​ឥឡូវ​នេះ​?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Yeah, yeah.
បាទ។
Uh, go ahead and introduce yourself. Uh, this is Moosik. He works with me.
អូ ទៅមុខហើយណែនាំខ្លួនអ្នក។  អូនេះគឺជា Moosik ។  គាត់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
My goodness, hello, Moosik. I've heard a lot about you.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ ជំរាបសួរ Moosik ។  ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ។
-It's a pleasure to meet you. -Yeah, nice to meet you too.
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។  - បាទ រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
Uh...
អូ...
Let's get you guys inside.
ចូរនាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
-Follow me. -Okay, let's go.
-តាម​ខ្ញុំ។  - មិនអីទេ តោះទៅ។
Chiyoung, I'll wait here.
Chiyoung ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
Okay, okay. Don't do anything stupid.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។  កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
This way. Right this way, please.
ផ្លូវ​នេះ។  តាមវិធីនេះសូម។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
FISHERMEN ASSOCIATION BANK
ធនាគារសមាគមអ្នកនេសាទ
Hey, go somewhere else. Do you have a death wish?
ហេ ទៅកន្លែងផ្សេង។  តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
He said he wants me to show him some respect.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ការ​គោរព។
Chiyoung!
ជីយ៉ុង!
This is South Korea's first casino bar.
នេះគឺជាបារកាស៊ីណូដំបូងគេរបស់កូរ៉េខាងត្បូង។
SONGDO MARITIME COOPERATIVE.
សហករណ៍សមុទ្រសុងដូ។
Hey, I won.
ហេ ខ្ញុំបានឈ្នះ។
Do you have any money?
តើអ្នកមានលុយទេ?
Wow, it's basically like what I saw in the movies.
អីយ៉ា វាជាមូលដ្ឋានដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
Who ordered the coffee? I have a coffee delivery!
អ្នកណាបញ្ជាកាហ្វេ?  ខ្ញុំមានសេវាកម្មដឹកជញ្ជូនកាហ្វេ!
Hey, you did good.
ហេ អ្នកធ្វើបានល្អ។
Should we get more money?
តើយើងគួររកលុយបន្ថែមទេ?
Hey, don't cry.
ហេ កុំយំ។
No.
ទេ
You little bitch.
អ្នកឆ្កេញី។
No means no.
គ្មានន័យថាទេ។
Hey, it's looking good today.
ហេ! ថ្ងៃនេះល្អមើលណាស់។
No, there's a lot already. It's fine.
ទេ មានច្រើនរួចហើយ។  មិន​អី​ទេ។
It should appear any minute now.
វាគួរតែលេចឡើងមួយនាទីឥឡូវនេះ។
A bank?
ធនាគារ?
This place was a bank before?
កន្លែងនេះជាធនាគារពីមុន?
Oh, sure.
អូ ប្រាកដ។
Ugh, don't even mention it.
អូ កុំ​និយាយ​វា​ផង។
I got screwed over last time, so I had to redo everything.
លើកមុនខ្ញុំវង្វេង ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីៗឡើងវិញ។
I got new tables and chips and everything.
ខ្ញុំទទួលបានតុថ្មី និងបន្ទះសៀគ្វី និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
-Hey! -Hmm...
- ហេ!  -ហ៊ឹម...
You know, the permit for this place says that it's a bar.
អ្នកដឹងទេ ការអនុញ្ញាតសម្រាប់កន្លែងនេះនិយាយថាវាជាបារ។
We're supposed to be selling alcohol.
យើងគួរតែលក់គ្រឿងស្រវឹង។
Isn't this illegal, then?
តើ​នេះ​មិន​ខុស​ច្បាប់​ទេ?
Hey!
ហេ!
We don't use any cash, so it's totally legal!
យើង​មិន​ប្រើ​សាច់ប្រាក់​ទេ ដូច្នេះ​វា​ស្របច្បាប់​ទាំងស្រុង​!
Damn it, today's not a good day.
សូមទោស ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃល្អទេ។
Hey, what's this game supposed to be?
ហេ ហ្គេមនេះគួរជាអ្វី?
Have you ever heard of Baccarat?
តើអ្នកធ្លាប់ឮបាការ៉ាត់ទេ?
-Baccarat? -Yeah.
- បាការ៉ាត?  - បាទ។
Here, look. It's easy.
នៅទីនេះមើល។  វា​ងាយស្រួល។
-The banker is on this side... -Yeah.
- ធនាគារិកគឺនៅខាងនេះ ... - បាទ។
...and the player is on that side.
... ហើយអ្នកលេងគឺនៅខាងនោះ។
One of them wins.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេឈ្នះ។
It's odds and evens. Odds and evens.
វាជាហាងឆេង។  ហាងឆេងនិងគូ។
Odds and evens?
ហាងឆេង និង គូ?
So, how do we play?
ដូច្នេះតើយើងលេងយ៉ាងដូចម្តេច?
Eh, whatever. Just try it. You'll learn fast.
អីក៏អញ្ចឹងដែរ។  គ្រាន់តែសាកល្បងវា។  អ្នកនឹងរៀនបានលឿន។
Moosik, why don't you try it?
Moosik ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
-Me? -Yeah.
-ខ្ញុំ?  - បាទ។
Okay. I'll give it a go, then.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងអោយវាទៅ។
15, 15, 15.
១៥, ១៥, ១៥.
-Ah... -Okay, I'm betting.
-Ah... -មិនអីទេ ខ្ញុំភ្នាល់។
Banker out!
ធនាគារិកចេញ!
Sorry.
សុំទោស។
"Sorry."
"សុំទោស។"
-Here. -I got it!
- នៅទីនេះ។  -ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
That's right. All right, all right!
នោះជាសិទ្ធិ។  មិនអីទេ!
That's bad.
នោះអាក្រក់ណាស់។
Don't you want to take a break?
តើអ្នកមិនចង់សម្រាកទេ?
No, I want to keep playing.
ទេ ខ្ញុំចង់បន្តលេង។
Banker natural nine, banker win.
ធនាគារធម្មជាតិប្រាំបួន, ធនាគារឈ្នះ។
SONGDO FISHING COOPERATIVE
សហករណ៍នេសាទ SONGDO
FISHERMAN'S BANK
ធនាគារអ្នកនេសាទ
Did you lose?
តើអ្នកចាញ់ទេ?
No.
ទេ
-Did you win anything? -I won.
- តើអ្នកឈ្នះអ្វីទេ?  -ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
You won?
អ្នកឈ្នះ?
Hey, Chiyoung.
ហេ ជីយ៉ុង។
I think I got the gist of it. Let's go now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានចំនុចសំខាន់របស់វា។  តោះទៅឥឡូវនេះ។
Man, I'm tired.
បុរស, ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
Sir.
លោក។
He'll collect his winnings.
គាត់នឹងប្រមូលការឈ្នះរបស់គាត់។
Wow, Moosik. You won something?
អីយ៉ា ម៉ូស៊ីក។  តើអ្នកបានឈ្នះអ្វីមួយ?
How much is it?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
1.9 million won, sir.
1.9 លានវ៉ុន។
Holy jeez.
បរិសុទ្ធ ជេស។
Looks like you played a good first round.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​លេង​បាន​ល្អ​ក្នុង​ជុំ​ទី​មួយ។
What are these?
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
They're vouchers. Vouchers for alcohol.
ពួកគេជាប័ណ្ណ។  ប័ណ្ណសម្រាប់គ្រឿងស្រវឹង។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
-You want us to follow you? -Come on.
- តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើតាមអ្នកទេ?  -ឆាប់​ឡើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
PILCHARDS AND BUTTERFISH SASHIMI
PILCHARDS និង Butterfish SASHIMI
Come on, follow me.
មកតាមខ្ញុំ។
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Uh, right here.
អូ នៅទីនេះ។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Wake the hell up!
ភ្ញាក់ឡើង!
Let's work, let's work!
តោះធ្វើការ តោះធ្វើការ!
Oh, hello!
សួស្តី!
Ugh, Jesus Christ.
អូ ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
My god, you reek of alcohol. Ugh.
ព្រះ​អើយ ទ្រង់​ប្រោស​គ្រឿង​ស្រវឹង។  អុញ។
You've been drinking!
អ្នក​បាន​ផឹក!
-Here, exchange these. -Yes, sir.
- នៅទីនេះ ផ្លាស់ប្តូររបស់ទាំងនេះ។  -បាទ​លោក។
You asshole, this thing is worth 800 thousand won. It's 30 years old!
អ្នក​ល្មោភ​នេះ​មាន​តម្លៃ ៨០០ ម៉ឺន​វ៉ុន។  មានអាយុ៣០ឆ្នាំហើយ!
How much in total?
សរុបប៉ុន្មាន?
1.9 million won, 1.9 million!
1.9លានវ៉ុន 1.9លាន!
Wow, he won a lot.
អីយ៉ា គាត់ឈ្នះច្រើន។
I'm going to kill you, you little shit.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក កូនតូច
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Here.
នៅទីនេះ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Goodbye, sir.
លាហើយលោក។
All right, right this way.
មិនអីទេ តាមវិធីនេះ។
-Come in. -Oh, welcome.
- ចូលមក។ - អូ ស្វាគមន៍។
Hey. Can you exchange this alcohol for me?
ហេ។  តើ​អ្នក​អាច​ដូរ​គ្រឿង​ស្រវឹង​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Wow, you brought a lot today.
អីយ៉ា អ្នកនាំមកច្រើនថ្ងៃនេះ។
Oh, so are you doing it like this because of the restrictions?
អូ!​តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​សារ​ការ​រឹតត្បិត​ឬ?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
If you do it like this, it's all legal.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ វា​ជា​ច្បាប់​ទាំង​អស់។
There's nothing illegal about it.
មិនមានអ្វីខុសច្បាប់អំពីវាទេ។
This right here is a completely healthy business.
នេះគឺជាអាជីវកម្មដែលមានសុខភាពល្អទាំងស្រុង។
So the house just takes a ten percent fee, and that's it?
ដូច្នេះ​ផ្ទះ​យក​ថ្លៃ​ដប់​ភាគ​រយ​ហើយ?
Oh, yeah.
អូ បាទ។
The customers keep the rest of the winnings.
អតិថិជនរក្សាការឈ្នះដែលនៅសល់។
But if you lose all your money...
តែ​បើ​បាត់​លុយ​អស់​ហើយ...
Hey,
ហេ!
don't you worry.
កុំបារម្ភអី។
The thing about gambling is,
រឿងល្បែងស៊ីសងគឺ
the house will always win.
ផ្ទះនឹងឈ្នះជានិច្ច។
No matter how hard they try,
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
they can never beat the house.
ពួកគេមិនអាចវាយផ្ទះបានទេ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Moosik.
ម៉ូស៊ីក។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
Oh, you're back!
អូ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
Chiyoung.
ជីយ៉ុង។
Ask Moosik if he had fun.
សួរ Moosik ថាតើគាត់សប្បាយទេ?
Did you have fun?
តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
-Hey. Chiyoung. -Yeah.
- ហេ។  ជីយ៉ុង។  - បាទ។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
I think we'll need a lot of people, then.
ខ្ញុំគិតថា យើងនឹងត្រូវការមនុស្សយ៉ាងច្រើន។
We'll need to change the money outside and exchange it, too.
យើង​នឹង​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ប្រាក់​នៅ​ខាង​ក្រៅ ហើយ​ប្តូរ​វា​ផង​ដែរ។
There's no need to make things so complicated.
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញខ្លាំងនោះទេ។
We can just give it to them in cash.
យើង​គ្រាន់​តែ​អាច​ឱ្យ​វា​ទៅ​ពួក​គេ​ជា​សាច់​ប្រាក់។
I'll take care of the cops.
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​សមត្ថកិច្ច។
You need to go to Jeongseon and get me some dealers.
អ្នកត្រូវទៅ Jeongseon ហើយឱ្យខ្ញុំជាអ្នកចែកចាយខ្លះ។
How many do you want?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
About 12, and I want the good ones.
ប្រហែល 12 ហើយខ្ញុំចង់បានរបស់ល្អ។
While you're doing that, I'll find us a place.
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើវា ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកន្លែងមួយសម្រាប់ពួកយើង។
-Okay. -Hey, Sangchul.
-យល់ព្រម។  - សួស្តី Sangchul ។
Yes?
បាទ?
You know your way around Daejeon, right?
អ្នកស្គាល់ផ្លូវរបស់អ្នកនៅជុំវិញ Daejeon មែនទេ?
Yeah, really well.
បាទ ពិតជាល្អណាស់។
Okay, let's take a look around together.
មិនអីទេ តោះមើលជុំវិញទាំងអស់គ្នា។
NIGHT CLUB EXTREME
ក្លឹបរាត្រីខ្លាំង
Chest.
ទ្រូង។
Head.
ក្បាល។
Stomach, chest, chest, chest!
ចុកពោះ ចុកទ្រូង!
Huh?
ហ៎?
Hello.
ជំរាបសួរ។
What are you doing? Dancing in the moonlight?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  រាំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ?
Where is the place?
តើកន្លែងនៅឯណា?
It's on the second floor, right up there.
វានៅជាន់ទីពីរ នៅទីនោះ។
They're not getting any business here. No customers at all.
ពួកគេមិនទទួលបានអាជីវកម្មនៅទីនេះទេ។  គ្មានអតិថិជនទាល់តែសោះ។
Where should I park?
តើខ្ញុំគួរចតនៅកន្លែងណា?
You can just park right up there.
អ្នកគ្រាន់តែអាចចតបាននៅទីនោះ។
You want me to park?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចតទេ?
No, you can step out. I'll park the car.
ទេ អ្នកអាចដើរចេញបាន។  ខ្ញុំនឹងចតឡាន។
LIVE ALL-IN PULL
បន្តផ្ទាល់ ទាញចូលទាំងអស់។
Hey, why is this place so empty at this time of day?
ហេហេ ហេតុអ្វីកន្លែងនេះនៅទំនេរយ៉ាងនេះ?
Welcome in.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់។
How does this place make enough to even afford the rent?
តើ​កន្លែង​នេះ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទើប​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ជួល​បាន?
Yeah, these are pretty rough times.
បាទ ទាំងនេះគឺជាពេលវេលាដ៏លំបាក។
The economy isn't doing well at all.
សេដ្ឋកិច្ចមិនដំណើរការល្អទាល់តែសោះ។
-Are you the owner? -Yeah.
- តើអ្នកជាម្ចាស់ទេ?  - បាទ។
Can I talk with you for a moment?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Wait, so,
ចាំអីទៀត
even if you sold this place,
ទោះបីជាអ្នកបានលក់កន្លែងនេះក៏ដោយ
you wouldn't get any entitlement fees, would you?
អ្នកនឹងមិនទទួលបានកម្រៃសិទ្ធិទេមែនទេ?
Entitlement, my ass.
សិទ្ធិ, លារបស់ខ្ញុំ។
I just wish somebody would pay the overdue rent.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនរណាម្នាក់បង់ថ្លៃជួលហួសកំណត់។
What about the facility fees, then?
ចុះថ្លៃសេវាវិញ?
Nobody's paying facility fees right now. The economy is slower than ever.
គ្មាន​អ្នក​ណា​បង់​ថ្លៃ​សេវា​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។  សេដ្ឋកិច្ចមានភាពយឺតយ៉ាវជាងពេលណាទាំងអស់។
How much is the deposit for this place?
តើកន្លែងនេះដាក់ប្រាក់ប៉ុន្មាន?
Ten million.
ដប់លាន។
Ten million?
ដប់លាន?
Ma'am...
ខ្ញុំ​មាន...
...hear me out.
...ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។
I'll give you ten million won for the deposit
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដប់លានវ៉ុនសម្រាប់ការដាក់ប្រាក់
and throw in another 20 million to make up for the money you've been losing.
ហើយបោះ 20 លានផ្សេងទៀតដើម្បីរកលុយដែលអ្នកបានបាត់បង់។
If you leave everything here and just walk away,
បើអ្នកទុកអ្វីៗនៅទីនេះ ហើយដើរចេញ
I'll talk to an acquaintance of mine
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ខ្ញុំ
and make sure that this place gets sold for a good price.
ហើយត្រូវប្រាកដថាកន្លែងនេះលក់ក្នុងតម្លៃល្អ។
Then we can call it even.
បន្ទាប់មកយើងអាចហៅវាថាសូម្បីតែ។
How's that sound?
តើសំឡេងនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Thirty million won?
សាមសិបលានវ៉ុន?
Yeah.
បាទ។
Well, if you want to take anything with you, feel free to do that.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកចង់យកអ្វីជាមួយអ្នក, មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីធ្វើនោះ។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
It's fine. I don't want to take anything.
មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​យក​អ្វី​ទេ។
But can you really give me 30 million won?
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាអាចឱ្យខ្ញុំ 30 លានវ៉ុនបានទេ?
Ma'am, do I look like I'm joking?
ម៉ាក់ មើលទៅខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
If you can't believe me, we can sign a contract right now. Okay?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ យើងអាចចុះកិច្ចសន្យាឥឡូវនេះ។  យល់ព្រម?
I'll give you the money up front. But...
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកជាមុន។  ប៉ុន្តែ...
you can't complain, no matter how high of a price I can get
អ្នក​មិន​អាច​តវ៉ា​បាន​ទេ ទោះ​តម្លៃ​ខ្ពស់​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ដែរ។
for this place through my acquaintance.
សម្រាប់កន្លែងនេះតាមរយៈអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ខ្ញុំ។
Okay?
យល់ព្រម?
Oh, of course.
អូ ពិតណាស់។
Okay, one, two, three!
មិនអីទេ មួយ ពីរ បី!
Fuck, what are we even doing here?
Fuck តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Moosik!
ម៉ូស៊ីក!
We cleaned out the place.
យើងសម្អាតកន្លែងនោះ។
-Oh, yeah? -Yeah.
- មែនហើយ?  - បាទ។
-Come here. -Okay.
-មក​នេះ។  -យល់ព្រម។
-Hey, if you're done with that... -Yeah.
- ហេ! ប្រសិនបើអ្នកធ្វើរួចរាល់ហើយ ... - បាទ។
...get me a really good carpenter.
... យកខ្ញុំជាជាងឈើដ៏ល្អម្នាក់។
How many carpenters?
ជាងឈើប៉ុន្មាននាក់?
Well, we'll need about six casino tables.
ជាការប្រសើរណាស់, យើងនឹងត្រូវការប្រហែលប្រាំមួយតុកាស៊ីណូ។
Uh, just get as many as you can.
អូ គ្រាន់តែទទួលបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Hey, Moosik!
ម៉ូស៊ីក!
I've recruited 12 dealers!
រើសតំណាងចែកចាយ12នាក់!
When are they coming?
តើពួកគេមកនៅពេលណា?
I told them to come down here over the weekend.
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យចុះមកទីនេះនៅចុងសប្តាហ៍។
-Okay. Come over here. -Okay.
-យល់ព្រម។  មក​ទីនេះ។  -យល់ព្រម។
-All right, then. -Yeah.
- មិនអីទេ អញ្ចឹង។  - បាទ។
Now, go and get me
ឥឡូវនេះ ទៅយកខ្ញុំ
two of the best cooks in Daejeon.
ចុងភៅល្អបំផុតពីរនាក់នៅ Daejeon ។
Best cooks?
ចុងភៅល្អបំផុត?
You know, the ladies who work at that really famous restaurant.
អ្នកដឹងទេ ស្ត្រីដែលធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្បីនោះ។
Uh...
អូ...
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
By the way, we don't have a place for people to sleep in.
និយាយអញ្ចឹង យើងមិនមានកន្លែងសម្រាប់មនុស្សដេកលក់ទេ។
Where are the dealers going to sleep?
តើឈ្មួញទៅដេកនៅឯណា?
We can just rent some rooms at a motel nearby. Don't worry.
យើងគ្រាន់តែអាចជួលបន្ទប់ខ្លះនៅម៉ូតែលក្បែរនោះ។  កុំបារម្ភ។
Hey,
ហេ!
I think the dealers will all run away if we make them work 12-hour shifts
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ចែក​ចាយ​ទាំង​អស់​នឹង​រត់​ចេញ​ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ធ្វើ​ការ​វេន 12 ម៉ោង។
or something like that.
ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
KARAOKE
ខារ៉ាអូខេ
LIVE ALL-IN
បន្តផ្ទាល់
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
-By any chance... -Yeah?
-ដោយចៃដន្យ... -បាទ?
...do you know anybody who specializes in temporary buildings?
...តើ​អ្នក​ស្គាល់​អ្នក​ជំនាញ​ខាង​សំណង់​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ទេ?
Oh, of course. One of my friends does.
អូ ពិតណាស់។  មិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់ធ្វើ។
-Really? -Yeah.
-ពិតទេ?  - បាទ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
I want a sandwich panel dorm on the rooftop up there.
ខ្ញុំចង់បានផ្ទះសំណាក់បន្ទះសាំងវិចមួយនៅលើដំបូល។
-What? -It should be able to house
- អ្វី?  - គួរតែអាចធ្វើផ្ទះបាន។
about 12 people.
ប្រហែល 12 នាក់។
-Uh, I'll give him a call, then. -All right. That'd be great.
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់។  -ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Sure, sure.
ប្រាកដ។
All righty.
ត្រូវហើយ។
Fuck it, let's give this a shot.
Fuck វាអនុញ្ញាតឱ្យបាញ់មួយ។
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
ច្រៀក និងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs